作为考古学家，我最常问我最喜欢的发现是什么？
很容易，我的丈夫格雷格（Greg）在我的第一个大聚会上在埃及认识，这是我的第一堂课
在发现意想不到的奇妙事物时，这开始了令人难以置信的考古
伙伴关系多年后，我在我们最喜欢的一对雕像前向他求婚
王子和公主拉阿酒店，在开罗没有漂亮的人
距今4,600年前的博物馆，我曾想过是否要请格雷格（Greg）
和我一起度过他的余生，然后我应该在两个人面前问他
谁承诺永远在一起
这些符号会持续存在，因为当我们看着它们时，我们正在看镜子
它们有力地提醒我们，我们共同的人性并没有改变
考古发现的刺激与爱情一样强大，因为古代历史
是许多考古学家可以想象到的最诱人的情妇
献身于揭露烈日下的过去之谜
北极风和茂密的雨林中，许多人寻求一些发现于
一个发现可能改变我的历史的可能性的殿堂
在埃及的第一天，我在埃及东北部的一个地点工作
叫做明迪（Mindy）的历史可以追溯到四千二百年前的一个墓地
我的照片我只是在被翠绿色的大米包围的挖掘中的幸福中
我发现一个完整的锅翻过来
我发现了制造船只的人留下的人类指纹
好丝绸，我不知道我在哪里，因为那一刻我意识到
当我们进行挖掘时，我们正在为人们挖掘，从来没有像现在这样的时候
我们正处在伟大的过去之中，我无法告诉你我已经站立了多少次了
在吉萨金字塔的前面，他们让我无语了，我觉得
他们是世界上最幸运的人，是我们人类的丰碑
光彩，一切可能的事情很多都无法处理
光辉是人类，我认为是外星人造出来的，但这一切都是荒谬的
您需要做的是亲密接触并看到人的隐藏手
在建立他们的工具大金字塔留下的孩子们的痕迹中
吉萨（Giza）一次以230万瓦的功率建造了一块石头，令人难以置信
官僚效率不是经受时间考验的金字塔
是人类的创造力，这就是我们共同的人类辉煌历史可能是周期性的
但我们很单身，我爱我所做的事，因为我了解到我们还没有
改变了我从美索不达米亚读到的关于岳母的笑话
3500年前，我听说邻居们互相诅咒，起价为4,600
年前在埃及，我绝对喜欢3300年前和卢克索
和刻有刻苦上课去喝酒的男生的铭文
这些天的孩子，我看到最令人难以置信的建筑看到惊人
雕塑，我的意思是，这基本上是石头的自拍照，
总是震惊严重的金光闪闪，而且我们一直在墙上张贴和
对猫的痴迷已有数千年的历史了，考古学家是
数十亿人的记忆保存者和代言人，以及
数以千计的文化出现在我们眼前，具有良好的科学想象力和跨越
去年考古学家用来复活死者的三连胜信仰
取得了令人难以置信的发现，包括来自南方的新人类祖先
330万年前的非洲工具是有史以来最古老的工具
是在肯尼亚发现的，而这是从一系列医疗器械发出的声音中
Blackbeard从1718年开始出货，您正在寻找的是一种医疗工具，用于
对待梅毒囊肿，还有数千种令人难以置信的
我的同事们所做的重要发现并没有成为头条新闻
但是我相信，作为考古学家，我们要做的最重要的事情
承认过去的人存在并且值得学习的生活
您甚至可以想象，如果我们承认所有人，今天的世界将会是什么样
以这种方式存在，所以在挖掘中您会面临挑战
通常看起来像这样，您看不到我们要从哪里开始
是从开罗以南的地盘挖出来的，所以让我们从太空看一看
再次无法真正看到太多，您正在看的是世界观三
卫星图像的三点分辨率为十英寸，这意味着
您可以从400英里的太空中放大并查看平板电脑，我怎么知道
因为我是太空考古学家
让我再说一遍，我是一位太空考古学家，这意味着谢谢
这意味着我使用卫星图像并使用算法处理它们，
看一下光谱中的几种差异，这些差异表明事物之间存在差异
在我可以通过nASA进行挖掘和调查的基础上
一个太空考古程序，所以这是一项真正的工作，所以让我们再看一遍
再次回到开罗南部，您什么也看不到，所以继续
当我们使用算法处理图像时，您会注意到红色矩形
就像基于太空的绞盘，这就是你所看到的直线形式
古老的坟墓，以前是未知的且尚未发掘，你们都是
几千年来第一个看到它的人
我相信我们几乎还没有涉及到剩下的东西。
发现仅在埃及三角洲，我们就挖掘了不到1％的1/1000
当您添加到数千个埃及站点中时，
我的团队和我发现的其他网站发现了我们以为我们知道的苍白
与当您看到令人难以置信的东西时剩下的发现相比
我的同事在世界各地所做的工作及其所从事的工作
发现我相信有数百万未发现的考古
留下来发现他们的网站除了解锁全部功能外，无济于事
我们存在的潜力，但在过去的一年中我们一直在挑战
令人难以置信的破坏性可怕的头条新闻一直持续到考古学
遗址和伊黎伊斯兰国等人的大规模抢劫伊黎伊斯兰国摧毁了圣殿
炸毁圣殿的巴尔米拉（Palmyra）摧毁了约拿（Jonah）的坟墓，
看到掠夺的地点如此猖sites，就好像月球坑知道
isil摧毁现代人类的欲望对他们来说是自然的延伸
摧毁文化认同以及无数侵略军已经做了
在整个历史中都一样，现在我们知道伊黎伊斯兰国正在从中获利
网站的抢劫，但我们不知道规模，这意味着任何物体
今天从中东市场上购买的资金可能是潜在的
网站遭到洗劫时的恐怖主义行为，就好像一个谜题已经丢失了90％
剩下的东西被遮盖住了，这是古老的
身份盗窃令很大，我们知道有两种抢劫活动
被诸如伊黎伊斯兰国之类的犯罪分子抢劫，然后被那些当地人抢劫
渴望金钱的我们都会做同样的事情来养活我们
家庭我不怪地方抢劫者我不怪中间人不道德
贩运者和国际艺术品市场经常被模棱两可或
现在我们甚至知道完全不存在的法律在全球范围内都在发生掠夺行为
规模不断增加，但目前我们没有任何工具可以阻止这种情况
开始改变我的团队，我刚刚完成了一项研究，
在埃及抢劫一空，我们查看了开源数据并绘制了
从2002年到2013年，埃及各地发生了抢劫，我们发现了抢劫和现场抢劫的证据
267个地点遭到破坏，并绘制了200,000多个抢劫坑，令人震惊，
将这些数据放在一起，您可以看到此处标记的抢劫坑和一个
网站被抢劫的情况从2009年开始恶化2011年2012年数百只宠物
将所有数据放在一起，我们发现这与流行相反
在阿拉伯人之后，2011年埃及的舆论掠夺并没有开始变得更糟
春天，但是在2009年全球经济衰退之后，我们展示了
如果我们不采取任何行动，抢劫从根本上讲是一个经济问题
到2040年，埃及所有地点的问题都将受到掠夺的影响，但我们
在一个转折点，我们是拥有所有工具和所有
停止抢劫的技术，但我们的工作速度不够快
有时候一个考古遗址会以它的复原力令您惊讶
就在我与埃及外交部共同领导的联合考察团回来的时候
一个名为Blish的遗址的古物可以追溯到
埃及在2000年至1750年之间，中间王国是古埃及
经过激烈的内乱和复兴之后的文艺复兴时期
环境挑战，每一次反弹都令人难以置信的复苏
我最喜欢的时间是在艺术建筑和文学专业
埃及，因为它教会了我们很多关于如何生存和发展的知识
在大灾变之后，现在我们已经访问了许多站点，掠夺事件已经发生了
坑皮带牵引站点，那里将有成千上万的人被埋葬
在法老宫廷工作和生活的人，您可以在此之前看到
在看到数十个掠夺坑或鱼类之后，这是南肉之前和
当我们第一次访问该遗址后，我们可以看到许多高级墓葬
被抢劫的官员让我向您介绍了什么是
假设有一个2米乘2米的区域
棺材首饰的数量令人难以置信的雕像乘以
那就是我们需要的一千，所以当我们开始工作时，我的埃及联合导演
穆罕默德·约瑟夫（Mohammed Yosef）走近我，说我们必须在这个特定的坟墓上工作
掠夺者的攻击我们什么也不会做，他们当然会回来的
同意，但我认为我们没有发现我认为掠夺者拥有的任何东西
我们开始发现的所有东西都被盗了，这是我最难以置信的解脱
意思是看这幅画真是令人惊叹，我们开始发现雕刻
碑文，甚至还有墓主的头衔，她都有监督者之类的头衔
我开始对财政部的陆军监督官充满希望，也许只是我们
会以古埃及人的名字来命名
永恒是他们的目标，然后有一天消失了，这是坟墓的名字
凝灰岩的主人，你可以看到它写在这里，象形文字一起工作
与我的埃及团队一起，我们从3900年前恢复了某人的名字
我们和我的埃及同事一起庆祝了这一刻
共同发现，我们在一起所做的事情是正确的，也是真实的，我们发现
这家令人难以置信的秋季商店大部分都完好无损，我们过去和他读过
您甚至可以看到他就座的铭文
在这里，我意识到我所假设的有关被掠夺站点的所有内容
每天在现场都被证明是错误的，我们与70名埃及人一起合作，
同事和朋友面对如此多的仇恨和无知
在中东，当您在现场的每时每刻都像是对和平的抗议
与那些看起来不像您，想像您或说您像您的人一起工作
考古发现的共同使命消除了所有表面现象
与众不同的是，我这个季节学到的是考古学与你无关
发现这是关于您可以证明的可能性的信息，因此有时在旅行时
你最终会发现一个失去了久远的家庭，而不是那些与你共享基因的人，而是一个
在生活中被人分享，这是奥马尔·法鲁克（Omar farooq）我的兄弟我是雷扎（Reza）
来自卢克索以北最冷的一个村庄的傻瓜是其中的一部分
在埃及学中享有悠久的传统，以帮助他们进行挖掘和工作
组织Omer是我的首席执行官和CSL，没有他，我简直无法干活
很多年前的一天，那时我还是一个年轻的研究生，而Omer还是一个年轻的
愚蠢的人，不会说太多英语，我们完全是随机学习的
在同一年，同一月和同一天出生，相距六个小时的双胞胎
被海洋隔开但永远与古埃及相连的是我们
妈妈，我知道我们永远在一起而不是在大脑中工作
知道但并非一切都可以解释的灵魂
Yael mutter ya Habibi在头后巷，我期待幸运的Palmer我
哥哥，我将永远爱你，所以在我第一次去埃及之前
我的导师非常著名的埃及学家威廉·凯利·辛普森（William Kelly Simpson）教授称
我和Raghava他递给我一张2,000美元的支票，说这是为了支付您的
今年夏天的某个日子，您将有一段光荣的冒险经历，您将为此
有人，所以我的TED奖希望分期付款
返回，再加上对伟大人类的慷慨和仁慈的兴趣，所以我
希望我希望我们能发现数百万个未知的考古遗址
通过创建一支21世纪的全球探险家大军在全球范围内
寻找并保护世界上隐藏的遗产，其中包含以下方面的线索：
人类的集体韧性和创造力
所以我们要如何做到这一点，我们将用Ted奖金来建立
在线众包公民科学平台，允许任何人
在世界各地从事发现考古遗址的活动，他们只是
我在世界各地的数百名美国考古学家
梦想与全世界一起帮助寻找站点并保护他们
您要做的就是登录后创建用户名，请注意该特定用户名
已经被录取了，您将学习一个教程，并且您将开始工作，我要注意
首先，我们绝不会共享GPS数据和我们的地图数据
我们希望将其像人类患者数据一样对待的网站，而不是透露其
然后会从卡组中发给您一张卡片，无论该卡片是否是二十
20米或30 x 30米，然后您将寻找期货
小组和我将使用以下附件附加处理后的大量卫星数据
算法，以便您查找事物，这样您就可以做得很好
科学，然后您将开始看看您看到了什么，您看到了圣殿吗
您看到一个坟墓，您看到一个金字塔，您看到任何潜在的遗址损坏或遗址
抢劫后，您将开始标记那里的东西，并且总是在旁边
将成为您所看到的东西的丰富示例，可以帮助您指导所有
您帮助我们收集的数据将与经过审查的当局共享，并会
帮助创建一个新的全局警报系统来帮助保护站点，但不仅仅是
将要在那里停下来的所有考古学家
分享您的发现，将他们带到他们身边，开始挖掘它们
一百年前使用潜望镜Google+和社交媒体
五十年前富人的考古学是针对男人的，现在主要是针对
学术界，我们的目标是使考古发现过程民主化
并允许任何人参加94年前，霍华德·卡特（Howard Carter）发现了
图特国王可能是下一位霍华德·卡特
通过创建该平台成为您，我们将发现数以百万计的地方
如果我们想回答大问题，就会有数十亿人出现在我们眼前
从这些问题的答案中得知关于我们自己是谁的问题
不躺在金字塔或宫殿中，而是在那些
如果我们想了解过去，是时候倒在我们面前
金字塔承认过去值得保存，这意味着更多，这意味着
我们也值得保存，有史以来最伟大的故事是
我们共同的人类历程，但这是我们能够写作的唯一途径
如果我们一起做，那就跟我来谢谢
[鼓掌]你